♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ ហូរដូចទន្លេ♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪ជាប់នឹងវាសនា យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪Defying the looming foreboding♪
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
=Hide Games=
= លាក់ហ្គេម =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
- Han Xu! - You're lying!
- ហាន ស៊ូ! -ឯងនិយាយកុហក!
- It's hard. - Liar!
- វាពិបាក។ -កុហក!
But it's true.
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
What I said is true.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Han Xu, Han Xu, calm down!
Han Xu, Han Xu, ស្ងប់ស្ងាត់!
Dr. Chen, perfect timing.
វេជ្ជបណ្ឌិត Chen ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
You're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
Saves me the trip.
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការធ្វើដំណើរ។
Liar, you're a liar too!
អ្នកកុហក អ្នកក៏ជាអ្នកកុហកដែរ!
You get us wrong.
អ្នកយល់ខុសយើង។
Chief Wang.
នាយ វ៉ាង។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Still the sharp cop.
នៅតែជាប៉ូលីសដ៏មុតស្រួច។
I thought you'd really backed off.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ថយ​ក្រោយ​។
Didn't expect you
មិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to use me as bait.
ដើម្បីប្រើខ្ញុំជានុយ។
If we hadn't shown up,
ប្រសិនបើយើងមិនបានបង្ហាញ
you'd be gone by now.
អ្នកនឹងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Wang Jian, I warned you,
Wang Jian ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក
don't provoke Han Xu.
កុំធ្វើឱ្យ Han Xu បង្កហេតុ។
Why didn't you listen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
Dr. Chen.
លោកបណ្ឌិត Chen
Sorry.
សុំទោស។
I acted recklessly.
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
can we talk properly?
តើយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ?
Han Xu's already...
Han Xu រួចហើយ...
This tastes great.
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Where's Han Xu?
តើ Han Xu នៅឯណា?
In our hands now.
នៅក្នុងដៃរបស់យើងឥឡូវនេះ។
What makes you think you can work with us?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា អ្នកអាចធ្វើការជាមួយយើង?
Well,
មែនហើយ
I've got some leverage.
ខ្ញុំមានអានុភាពខ្លះ។
We took leave to help Wang.
យើង​បាន​ឈប់​សម្រាក​ដើម្បី​ជួយ Wang ។
What if the bosses find out?
ចុះ​បើ​ថៅកែ​ដឹង?
What can they really do?
តើពួកគេពិតជាអាចធ្វើអ្វីបាន?
Wang's been good to us; we owe him.
Wang បានធ្វើល្អចំពោះយើង។ យើងជំពាក់គាត់។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
Just feels weird
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
without a gun on me.
ដោយគ្មានកាំភ្លើងមកលើខ្ញុំ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
life's a strange thing.
ជីវិតគឺជារឿងចម្លែក។
Chief Han
នាយ ហាន
was a real hero
គឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដ
two months ago.
ពីរខែមុន។
Now he's lying here,
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដេកនៅទីនេះ
looking like he's losing it.
មើលទៅគាត់ដូចជាបាត់បង់វា។
Why are you bringing this up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងនេះឡើង?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
Let's just follow
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា
Wang's advice.
ដំបូន្មានរបស់វ៉ាង។
Got...
ទទួលបាន...
He's waking up.
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
(Sucha, Senior Inspector of Police HQ) Let's start over.
(Sucha, អធិការជាន់ខ្ពស់នៃទីស្នាក់ការប៉ូលីស) ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Senior Inspector
អធិការជាន់ខ្ពស់
of the Police HQ.
នៃទីស្នាក់ការប៉ូលីស។
I'm Sucha.
ខ្ញុំ​គឺ​សុច។
I knew you weren't ordinary.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធម្មតាទេ។
Inspection Unit, right?
អង្គភាពអធិការកិច្ចមែនទេ?
No wonder when facing Director,
កុំឆ្ងល់ពេលជួបនាយក
you speak with confidence.
អ្នកនិយាយដោយទំនុកចិត្ត។
Wang Mingcheng's trafficking gang
ក្រុមជួញដូរមនុស្សរបស់ Wang Mingcheng
has expanded fast in recent years,
បានពង្រីកយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
and here
ហើយនៅទីនេះ
is his main area of operation.
គឺជាតំបន់ប្រតិបត្តិការសំខាន់របស់គាត់។
The Headquarters suspects,
ជនសង្ស័យ​ទី​១.
that inside your station,
ដែលនៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍របស់អ្នក
someone is shielding him.
នរណាម្នាក់កំពុងការពារគាត់។
So...
ដូច្នេះ...
They used your plan as cover
ពួកគេបានប្រើផែនការរបស់អ្នកជាគម្រប
to send me in
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
for the truth.
សម្រាប់ការពិត។
At the very beginning,
នៅដើមដំបូង,
you thought I was the mole.
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាប្រជ្រុយ។
After all, you made the plan.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានធ្វើផែនការ។
But you pulled off-plan moves.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដកផែនការចេញ។
So I suspected you.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
Can't blame me.
មិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
seeing how you treat Han Xu,
មើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះ Han Xu
I think you're innocent.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Well, I'm betting too.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ភ្នាល់ដែរ។
Only a few know the full plan.
មានតែមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីផែនការពេញលេញ។
Just four of us.
មានតែយើងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Three are right here.
បីនាក់នៅទីនេះ។
And,
និង
we've got a lead now.
យើង​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ឥឡូវ​នេះ។
But no solid proof yet.
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We need Han Xu to regain his memory fast.
យើងត្រូវការ Han Xu ដើម្បីទទួលបានការចងចាំឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
So you acted recklessly
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
just to push him?
គ្រាន់តែរុញគាត់?
Dr. Chen.
លោកបណ្ឌិត Chen
I've already been punished today.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទោស​រួច​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I need to join you.
ខ្ញុំត្រូវការចូលរួមជាមួយអ្នក។
Our goal
គោលដៅរបស់យើង។
is the same.
គឺដូចគ្នា។
Go on, inject it.
បន្ត ចាក់វា។
I can't give shots.
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់បានទេ។
You're not injecting yourself, relax.
អ្នកមិនចាក់ខ្លួនឯងទេ សម្រាក។
- Hurry. - I can't.
- ប្រញាប់។ - ខ្ញុំមិនអាច។
We only want the guy inside.
យើងចង់បានតែបុរសខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
You two, get out now.
អ្នកទាំងពីរចេញទៅឥឡូវនេះ។
I promised a friend I'd protect him.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តម្នាក់ថាខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
Want to take him?
ចង់យកគាត់ទេ?
Unless I'm dead.
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
- Fine. - Move.
- មិនអីទេ។ - ផ្លាស់ទី។
Naicai!
ណៃ!
I'll fight you to the death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
No time, let's get to business.
គ្មានពេលទេ តោះទៅរកស៊ី។
Young Master, it's time to head home.
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
We've caught the person.
យើងចាប់បានមនុស្ស។
Alright, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Stop provoking him.
ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I'm afraid we might be too late.
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកយើងប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
Han Xu is missing.
Han Xu កំពុងបាត់ខ្លួន។
Dr. Chen, he is still alive.
លោកបណ្ឌិត Chen គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Call an ambulance, quick!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
No hospital.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
If we go there,
បើយើងទៅទីនោះ
we'll expose both us and Han Xu.
យើងនឹងលាតត្រដាងទាំងយើង និង Han Xu ។
So we just watch them die?
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​មើល​ពួក​គេ​ស្លាប់?
No.
ទេ
If it's done by insiders,
ប្រសិនបើវាធ្វើឡើងដោយអ្នកខាងក្នុង។
then we'd be walking into a trap.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
call an ambulance, then the police.
ហៅឡានពេទ្យ បន្ទាប់មកប៉ូលីស។
This looks like a pro's work.
នេះមើលទៅដូចជាការងាររបស់អ្នកជំនាញ។
If it were someone inside the station,
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានីយ៍,
they wouldn't cause such a big scene.
ពួកគេនឹងមិនបង្ករឿងធំបែបនេះទេ។
Something this huge happened.
មានអ្វីដ៏ធំមួយនេះបានកើតឡើង។
How would you explain it to him?
តើអ្នកនឹងពន្យល់គាត់ដោយរបៀបណា?
No need to explain to him.
មិនចាំបាច់ពន្យល់គាត់ទេ។
If he really is the mole,
បើគាត់ពិតជាប្រជ្រុយមែន
he'll reach out to Han Xu himself.
គាត់នឹងឈោងទៅ Han Xu ដោយខ្លួនឯង។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
After you found Han Xu,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញ Han Xu
he was taken by someone else again.
គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​យក​មក​វិញ។
Wang Jian.
លោក Wang Jian ។
Wang Jian!
វ៉ាងជៀន!
I swear I could shoot you right now.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
Director,
នាយក
I'm willing to take the punishment.
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
But right now, the priority
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អាទិភាព
is finding Han Xu.
កំពុងស្វែងរក Han Xu។
I want
ខ្ញុំចង់បាន
all the security videos near the safe house.
វីដេអូសុវត្ថិភាពទាំងអស់ នៅជិតផ្ទះសុវត្ថិភាព។
You've been suspended.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
You're suspended indefinitely!
អ្នកត្រូវបានផ្អាកដោយគ្មានកំណត់!
Now get yourself home, fast.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ
I'll report it
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា។
to the Police HQ Inspection Unit.
ដល់​អង្គភាព​អធិការដ្ឋាន​នគរបាល​។
Get ready to go to jail.
ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​គុក។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you, Director,
សូមអរគុណលោកនាយក
for all the years of care.
សម្រាប់ការថែទាំពេញមួយឆ្នាំ។
Boss Jiu.
ចៅហ្វាយ Jiu ។
You sure get things done quickly.
អ្នកប្រាកដជាធ្វើកិច្ចការបានលឿន។
Thank you, Boss Jiu.
អរគុណ Boss Jiu ។
Your intel was spot-on.
Intel របស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែង។
Aside from taking out those two cops,
ក្រៅ​ពី​ចាប់​ខ្លួន​សមត្ថកិច្ច​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ
everything else
អ្វីៗផ្សេងទៀត។
was no problem at all.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
The money will hit your account on time.
លុយនឹងចូលគណនីរបស់អ្នកទាន់ពេល។
I'll take him with me now.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
My good son,
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ
you're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪To cross over the high wall♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪Waiting for the shore♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪To forget the storm♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪Just like this♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪Wasting a few inches♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪Of daylight♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Half for the memories♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪Half for the dreams♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪Oh, little boat♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪Where are you going♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪No need to answer that♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪Just let me♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Watch you drift away♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Into the sunset glow♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាច♪
♪This world♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪Is vast as it may be♪
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪But there's always♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪Someone who cares♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪